에.. python이 설치되었거나 뭘 바꾸고 싶다면 moo.py 파일을 열어야합니다
뭐라고 지껄이는지 모르겠다고요?


moo.exe 파일을 쓰면 됩니다! 
이 경우 moo.py 파일은 필요없습니다. 아마 지워도 될걸요?
한글은 한 글자만 넣으면 안 보이는데(또는 마지막 글자가) 그래도 잘 입력되고 있어요.
아, 그리고 파일에 이미 뭐가 적혀있는데 프로그램을 새로 실행할 경우
 기존 내용 밑에 새로 적히는게 아니라 기존의 내용을 완전 삭제한 후에 
새로운 내용으로 다시 기재합니다.
 이름을 바꾸거나 실행 파일과 다른 곳으로 옮겼는지 꼭 확인하세요 


입력은 이런 식으로 해야합니다!
1. 음 "하나"의 이름만을 적고 엔터를 누른 다음 
	그 다음에 오는 음을 적어야합니다.
2. 높은 음이나 낮은 음의 경우 "높은"이나 "낮은"을 음 앞에 붙여야하며,
	 띄어쓰기를 꼭 해야합니다.
	ex(도,레,높은 미,라,낮은 시,도>>>>>
	도(엔터) 레(엔터) 높은 미(엔터) 라(엔터) 낮은 시(엔터) 도(엔터)



